При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буквы "ы" в заголовке страницы. Сейчас "Основные", а должно быть "Основные".
3. Отсутствует буква в заголовке страницы. Сейчас "Инструменты", а должно быть "Инструменты".
4. Отсутствует буква в подзаголовок. Сейчас "Тестирование",  должно быть "Тестирование".
5. Отсутствует буква в пункте "Командная строка Windows". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не верно указана команда "DIR". Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "dir - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Не верно указана команда "CD". Сейчас "CD -Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "cd - переместиться между папками"
4. Не верно указано название команды "MAKEDIR". Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "mkdir"
5. Не верно указана команда "DATE". Сейчас "DATE - Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "date - Выводит или устанавливает текущую дату"
6. Не верно указана команда "TIME". Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "time - Выводит или устанавливает системное время"
7. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу. Добавлено "<p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
         
"
8. Хотя команды в Windows регистронезависимы, обычно их пишут в нижнем регистре для единообразия. Поэтому я написал все команды с маленькой буквы
9. Добавлены новые команды и их список расширен.

Файл mac.html.
1. Неверно указано обозначение команды "mkdir". Сейчас "расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Неверно указано обозначение команды "mv". Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
3. Пунктуационная ошибка в описании команды "mkdir". Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
4. Добавлены новые команды и их список расширен.
Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". 
2. Описание основных команд Git отсутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Добавлено описание 9 команд.
3. Не верно указана кнопка возврата на главную страницу. Сейчас "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>", а должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>"
4. Ошибка в названии кнопки "Вернуся на главную". Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".

Доп. Задание.
1. Изменен фавикон.
2. Изменены заголовки страниц (cmd, macOS, Git, Главная страница).
3. Изменен аватар.
4. Добавлены дополнительные страницы (CI/CD, Docker, Jenkins)